Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/16/63/86/10166386.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong><em>Even more fantastically,</em></strong> It makes an operation to search array values much, much easier.
ja: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">さらに素晴らしく、</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列の値を検索する操作がはるかに簡単になります。</font></font>
ko: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더욱 환상적으로</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열 값을 훨씬 더 쉽게 검색 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更妙的是，</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它使搜索数组值的操作变得非常容易。</font></font>

source: <strong><em>The following Table expresses the values required to parse the line in terms of number of Calls and % expansions to be appended to the string.</em></strong>
ja: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次の表は、行を解析するために必要な値を、文字列に追加される呼び出しの数と拡張％で表しています。</font></font></em></strong>
ko: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 표는 문자열에 추가 할 호출 수 및 % 확장 측면에서 행을 구문 분석하는 데 필요한 값을 나타냅니다.</font></font></em></strong>
zh_cn: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下表根据要添加到字符串的Calls数量和％扩展表示表达解析该行所需的值。</font></font></em></strong>

source: <strong>A typical batch Pseudo Array, and how to parse:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">典型的なバッチ疑似配列と解析方法：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 배치 의사 배열 및 구문 분석 방법 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">典型的批处理伪数组，以及如何解析：</font></font></strong>

source: <strong>Although, to be sure today I usually make the base of the structures the name of the script, as I find this is more useful, and may or may not use ordered arrays depending on need.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、今日は念のため、構造のベースをスクリプトの名前にしていますが、これはより便利であり、必要に応じて順序付き配列を使用する場合と使用しない場合があります。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오늘 확실히하기 위해, 나는 구조의 기본을 스크립트의 이름으로 사용하지만, 이것이 더 유용하다는 것을 알기 때문에 필요에 따라 정렬 된 배열을 사용하거나 사용하지 않을 수 있습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尽管可以肯定的是，今天我通常以结构的名称作为脚本的名称，因为我发现它更有用，并且可以根据需要使用或不使用有序数组。</font></font></strong>

source: <strong>Below we make some Dumb Pseudo Arrays and a manual ordered Pseudo Array, plus create an Ordered Pseudo Array catching the output of a DIR Command.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下では、いくつかのダム疑似配列と手動で順序付けされた疑似配列を作成し、さらに、DIRコマンドの出力をキャッチする順序付けされた疑似配列を作成します。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래에서는 Dumb Pseudo Array와 수동 정렬 Pseudo Array를 만들고 DIR Command의 출력을 포착하는 Ordered Pseudo Array를 생성합니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在下面，我们制作了一些哑哑伪数组和手动有序伪数组，并创建了一个有序伪数组来捕获DIR命令的输出。</font></font></strong>

source: <strong>But what about where you might have to collect large sets of dynamically generated data, and group it into pre-made categories and then mix that up to report it.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、動的に生成されたデータの大規模なセットを収集し、それを事前に作成されたカテゴリにグループ化し、それを混合してレポートする必要がある場合についてはどうでしょうか。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 동적으로 생성 된 대량의 데이터 집합을 수집하고 미리 만든 범주로 그룹화 한 다음이를 혼합하여보고해야하는 경우는 어떻습니까?</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，您可能需要在何处收集大量动态生成的数据，并将其分组为预制类别，然后将其混合起来以进行报告。</font></font></strong>

source: <strong>Initially you might create simple arrays of substrings I'll define like this:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初に、次のように定義する部分文字列の単純な配列を作成する場合があります。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">처음에는 다음과 같이 정의 할 간단한 하위 문자열 배열을 만들 수 있습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初，您可能会创建一些简单的子字符串数组，如下所示：</font></font></strong>

source: <strong>Just, what a pain, and this isn't even when you need to have a dynamic set of objects, this is all manual.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただ、なんて面倒なことでしょう。動的なオブジェクトセットが必要な場合でも、これはすべて手動です。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다이나믹 한 객체 세트가 필요할 때조차도 고통스럽지 않습니다. 이것은 모두 수동입니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只是，这很痛苦，而且甚至在您需要动态对象集时也是如此，这全是手动的。</font></font></strong>

source: <strong>Now, 13 sites, this isn't all that bad, I'm sure you're saying. right? You can just add one at the end and then put in the info and done.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">さて、13のサイト、これはそれほど悪いことではありません、私はあなたが言っていると確信しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">正しい？</font><font style="vertical-align: inherit;">最後に1つ追加するだけで、情報を入力して完了できます。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 13 개 사이트가 나쁘지는 않습니다. 당신이 말하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">권리? </font><font style="vertical-align: inherit;">끝에 하나를 추가 한 다음 정보를 입력하고 완료 할 수 있습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在，在13个站点中，这还不是很糟糕，我相信您是在说。</font><font style="vertical-align: inherit;">对？</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以只在最后添加一个，然后放入信息并完成。</font></font></strong>

source: <strong>Or as shown in in this example code.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、このコード例に示すように。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는이 예제 코드에 표시된대로.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或如本示例代码所示。</font></font></strong>

source: <strong>Population of an array construct using a Macro</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マクロを使用した配列構成の入力</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매크로를 사용한 배열 구성의 인구</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用宏填充数组构造</font></font></strong>

source: <strong>Since the example I started with ended up being the first place I tried these you can see this intermediate amalgam step I'll define like this:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私が始めた例が最初にこれらを試したところだったので、次のように定義するこの中間アマルガムのステップを見ることができます：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 시작한 예제가 처음부터 시작된 이후로 내가 시도한이 중간 아말감 단계를 볼 수 있습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于我开始的示例最终是我尝试的第一个地方，因此您可以看到我定义的中间汞齐步骤，如下所示：</font></font></strong>

source: <strong>So what can you do? Well, here's what I did:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それで、あなたは何ができますか？</font><font style="vertical-align: inherit;">さて、これが私がしたことです：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 당신은 무엇을 할 수 있습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">글쎄, 여기 내가 한 일이 있습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所以，你可以做什么？</font><font style="vertical-align: inherit;">好吧，这是我所做的：</font></font></strong>

source: <strong>The following rules apply to expansion depth using Call:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次のルールは、呼び出しを使用した拡張深度に適用されます。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 규칙은 통화를 사용하여 확장 깊이에 적용됩니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下规则适用于使用Call的扩展深度：</font></font></strong>

source: <strong>The value of E increases in proportion to C like so:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Eの値は、Cに比例して次のように増加します。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">E의 값은 다음과 같이 C에 비례하여 증가합니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">E的值与C成正比，如下所示：</font></font></strong>

source: <strong>Then it just keeps getting worse:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その後、悪化し続けます：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 계속 악화됩니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后它只会变得越来越糟：</font></font></strong>

source: A simple approach to populating multiple Arrays using a function.
ja: 関数を使用して複数の配列を埋め込んでいくシンプルなアプローチです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">함수를 사용하여 여러 배열을 채우는 간단한 방법.</font></font>
zh_cn: 用一个函数填充多个数组的简单方法。

source: All together:
ja: 全部一緒に。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모두 함께:</font></font>
zh_cn: 都在一起。

source: An unusual, impractical, however still somewhat interesting way to create linked data within a batch file is to assign variables within variables within variables, with the aid (Or abuse) of <code>Call</code> to extract the desired values.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バッチファイル内でリンクされたデータを作成する珍しい、実用的ではありませんが、それでもやや興味深い方法は、</font></font> <code>Call</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">変数内の変数内に変数を割り当て</font><font style="vertical-align: inherit;">、目的の値を抽出することです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배치 파일 내에서 링크 된 데이터를 생성하는 비정상적이고 비현실적이지만 다소 흥미로운 방법 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 원하는 값을 추출하기 위해 </font></font> <code>Call</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 도움 (또는 남용)을 사용하여 변수 내의 변수 내에 변수를 할당 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在批处理文件中创建链接数据的一种不常见，不切实际但仍然有些有趣的方法是在</font></font> <code>Call</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的帮助（或滥用）下分配变量内的变量，</font><font style="vertical-align: inherit;">以提取所需的值。</font></font>

source: And rapidly retrieve them by Doing:
ja: そして、Doingで迅速にそれらを取得します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 다음을 수행하여 신속하게 검색하십시오.</font></font>
zh_cn: 并迅速检索到他们通过Doing。

source: And the Input Args to be processed by the macro is appended in doubleqouted form:
ja: また、マクロで処理する入力引数はダブルクォート形式で追加されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 매크로에 의해 처리 될 Input Args는 doubleqouted 형식으로 추가됩니다 :</font></font>
zh_cn: 而要被宏处理的Input Args是以双括号的形式添加。

source: And yet another means to populate linked data structures.
ja: また、リンクされたデータ構造を入力するための別の手段もあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 또 다른 수단은 연결된 데이터 구조를 채우는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 而另一种手段是填充链接数据结构。

source: Another way to achieve the previous process is to use an additional FOR command to change the delayed expansion of the index by an equivalent replaceable parameter, and then use the delayed expansion for the array element. This method runs faster than previous CALL:
ja: 前の処理を実現する別の方法は、追加のforコマンドを使用してインデックスの遅延展開を等価な置換可能なパラメータで変更し、その遅延展開を配列要素に使用することです。この方法は、前のcallよりも高速に実行されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 프로세스를 수행하는 또 다른 방법은 추가 FOR 명령을 사용하여 동등한 교체 가능한 매개 변수로 인덱스의 지연 확장을 변경 한 다음 배열 요소에 지연 확장을 사용하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 이전 CALL보다 빠르게 실행됩니다.</font></font>
zh_cn: 另一种实现前一个过程的方法是使用额外的for命令,用一个等效的可替换参数来改变索引的延迟扩展,然后用延迟扩展的索引来改变数组元素。这种方法比前面的call运行速度快。

source: Arrays, linked lists and other data structures in cmd.exe (batch) script
ja: cmd.exe(バッチ)スクリプトでの配列、リンクされたリスト、およびその他のデータ構造
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">cmd.exe (배치) 스크립트의 배열, 링크 된 목록 및 기타 데이터 구조</font></font>
zh_cn: cmd.exe(批处理)脚本中的数组、链接列表和其他数据结构

source: As mentioned, it is impractical, not to mention terribly inefficient, however I find it interesting enough to merit mentioning.
ja: 前述したように、それは非現実的であることは言うまでもなく、ひどく非効率的であるが、私は言及する価値がある十分に興味深いと思う。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">언급했듯이, 비효율적이라고 말할 수는 없지만 실용적이지만 언급 할 가치가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如前所述,它是不切实际的,更不用说效率极低,然而,我觉得它足够有趣,值得一提。

source: As such an array is essentially a list of sub-strings you need to exports as variables, and adding or changing their ordering means changing your code.
ja: このように、配列は基本的に変数としてエクスポートする必要があるサブ文字列のリストであり、それらの順序を追加したり変更したりすることはコードを変更することを意味します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 배열은 본질적으로 변수로 내 보내야하는 하위 문자열 목록이므로 순서를 추가하거나 변경하면 코드가 변경됩니다.</font></font>
zh_cn: 因此,数组本质上就是一个子字符串的列表,你需要将其作为变量导出,而添加或改变它们的顺序意味着改变你的代码。

source: As you can probably see, these structures work very well where you have sets of forking hierarchical data that you need to apply manually and show data in a specific sequential order.
ja: おそらくお分かりのように、これらの構造は、手動で適用して特定の順序でデータを表示する必要があるフォーク階層データのセットを持っている場合に非常にうまく機能します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보시다시피, 이러한 구조는 수동으로 적용하고 특정 순차 순서로 데이터를 표시해야하는 일련의 분기 계층 구조 데이터가있는 경우 매우 잘 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 正如你可能看到的那样,这些结构在你有一组分叉的分层数据,需要手动应用并以特定的顺序显示数据的情况下,这些结构的效果非常好。

source: But, I want to create arrays, linked list etc...
ja: しかし、配列やリンクリストなどを作成したい。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 배열, 링크 된 목록 등을 만들고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: 但是,我想创建数组、链接列表等。

source: Cause its help not full in: /?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">도움말이 가득 차지 않게하십시오 : /?</font></font>
zh_cn: 因为它的帮助不是满满的。?

source: Concerning this statement:
ja: この発言について
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 진술에 관하여 :</font></font>
zh_cn: 关于这一声明:

source: Could Cmd.exe be defined as full by Turing-Machine definition? ( Turing-Complete )
ja: Cmd.exeはTuring-Machineの定義でフルと定義できますか?(Turing-Complete )
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Turing-Machine 정의에서 Cmd.exe를 전체로 정의 할 수 있습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">(튜링 완료)</font></font>
zh_cn: Cmd.exe可以用图灵机定义为完整吗?(Turing-Complete )

source: Depending on the length of the string contained within a variable, A variable depth of Eleven can be achieved - That is to say, from the same starting point, eleven data points can be stored / extracted. Due to the relationship between the values of how many Expansions are required to access a particular depth of the variable, a function could easily be built to extract a value at that depth.
ja: 変数に含まれる文字列の長さに応じて、11の変数の深さを達成することができます-つまり、同じ開始点から11のデータ・ポイントを抽出して保存することができます。変数の特定の深さにアクセスするために必要なExpansionの数の値の関係から、その深さの値を抽出する関数を簡単に構築することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수에 포함 된 문자열의 길이에 따라 11의 변수 깊이를 얻을 수 있습니다. 즉, 동일한 시작점에서 11 개의 데이터 포인트를 저장 / 추출 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">변수의 특정 깊이에 액세스하는 데 필요한 확장 횟수 값 사이의 관계로 인해 해당 깊이에서 값을 추출하는 함수를 쉽게 구축 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 根据变量中包含的字符串的长度,可以实现11个变量的深度--也就是说,从相同的起点,可以存储11个数据点进行提取。由于访问变量的特定深度需要多少个扩展值之间的关系,可以很容易地建立一个函数来提取该深度的值。

source: E (% Expansion) begins with a value of 1
ja: E (% Expansion)は値が 1 から始まります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">E (% 확장)는 1의 값으로 시작합니다</font></font>
zh_cn: E(膨胀率)以1的值为起点

source: Essentially, the preface to expanding the population macro is:
ja: 本質的には、人口マクロを拡大するための序章である。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 모집단 확대에 대한 서문은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 从本质上讲,扩大人口宏观的前言是:

source: Example Results:
ja: 結果の例。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과 예 :</font></font>
zh_cn: 结果示例。

source: Finally we Dynamically report some of the values from the Array by doing a pre-defined For L Loop for values 7 to 9, and Generating a Random value to print the 4th example value of the array.
ja: 最後に、あらかじめ定義された値7から9までのFor Lループを実行し、配列の4番目の例の値を表示するためにランダムな値を生成することで、配列からの値の一部を動的にレポートします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마지막으로 7에서 9까지의 값에 대해 사전 정의 된 For L 루프를 수행하고 임의의 값을 생성하여 배열의 네 번째 예제 값을 인쇄하여 Array의 일부 값을 동적으로보고합니다.</font></font>
zh_cn: 最后,我们通过对值7到9做一个预设的For L循环来动态报告数组中的一些值,并生成一个随机值来打印数组的第4个示例值。

source: For all the rest of your question I recommend to read <a href="https://stackoverflow.com/users/778560">Aacini</a>'s great and comprehensive <a href="https://stackoverflow.com/a/10167990">answer</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">残りの質問については、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/users/778560"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Aacini</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のすばらしい包括的な</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/10167990"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">回答</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を読むことをお勧めします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나머지 질문에 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/users/778560"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대해서는 Aacini</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 훌륭하고 포괄적 인 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/10167990"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 읽는 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于其余的所有问题，我建议您阅读</font></font><a href="https://stackoverflow.com/users/778560"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Aacini</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的详尽综合</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/10167990"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解答</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: From the 12th expansion onwards, the number of Calls and <code>%</code> expansions appended to the string exceed the line length limit, resulting in failure to build a string of the length needed to expand at this point.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">12番目の拡張以降、</font><font style="vertical-align: inherit;">文字列に追加された</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出しと</font></font> <code>%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">拡張の</font><font style="vertical-align: inherit;">数が</font><font style="vertical-align: inherit;">行の長さの制限を超えているため、この時点で拡張するために必要な長さの文字列を構築できません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">12 번째 확장부터는 </font><font style="vertical-align: inherit;">문자열에 추가 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">통화 수 및 </font></font> <code>%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 확장이 회선 길이 제한을 초과하여이 시점에서 확장하는 데 필요한 길이의 문자열을 작성하지 못했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从第12个扩展开始，</font><font style="vertical-align: inherit;">附加到字符串</font><font style="vertical-align: inherit;">的Calls和</font></font> <code>%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">扩展</font><font style="vertical-align: inherit;">的数量</font><font style="vertical-align: inherit;">超过了行长度限制，导致无法构建此时扩展所需长度的字符串。</font></font>

source: Here is another code example of this step in usage:
ja: ここでは、このステップの使用法の別のコード例を示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은이 단계의 다른 코드 예제입니다.</font></font>
zh_cn: 下面是这个步骤使用中的另一个代码示例。

source: However I find it a pain for long arrays of data, especially when I need multi-value content.
ja: しかし、長いデータの配列、特に多値コンテンツが必要な場合には苦痛を感じます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 특히 다중 값 콘텐츠가 필요한 경우 긴 데이터 배열에 어려움이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 但是我发现对于长数组的数据,特别是当我需要多值内容的时候,我觉得很麻烦。

source: I constructed the below macro to mimic piping by assigning input arguments to a variable processed by an internal for loop at the moment it's expanded.
ja: 展開した瞬間に内部のforループで処理される変数に入力引数を代入することで配管を模倣するマクロを以下のように構築しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 매크로가 확장되는 순간 내부 for 루프로 처리되는 변수에 입력 인수를 할당하여 파이프를 모방하도록 아래 매크로를 구성했습니다.</font></font>
zh_cn: 我构造了下面这个宏,通过在扩展的时候将输入参数分配给一个内部的for循环处理的变量,来模仿流水线。

source: I create a variable to hold the method for adding members to make adding them simpler.
ja: メンバーの追加を簡単にするために、メンバーを追加するためのメソッドを保持するための変数を作成しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">멤버를 추가하는 방법을 유지하여 변수를 간단하게 추가 할 수있는 변수를 만듭니다.</font></font>
zh_cn: 为了让添加成员的方法更简单,我创建了一个变量来固定成员的添加方法。
